### README

#### Запуск

Запуск происходит через файл index.php Положить в папку на сервере, из которой Вы планируете запускать приложение.
Как настроить сервер на запуск из конкретной папки, конкретного php файла, я уж расписывать не буду.

#### Особенности кода и мои личные замечания

Основное внимание я уделил php. Постарался использовать паттерн DI и что-то похожее на паттерн ActiveRecord. Ну, и
конечно MVC. Структура устроена так, что у приложения имеется движок. Т.е. в будущем, если потребуется, написать новоее
приложение, то не нужно заново переписывать роутинг, DI и т.д. Требуется только создать контроллеры, модели и виды.

Про фронтенд могу сказать лишь то, что в JS много лапшекода. Не хватает знании, что бы писать поддерживаемый код в
рамках всего приложения. И вместо нативной работы AJAX использовал реализацию из JQuery. В нативной я запутался, и решил
не терять время на понимание работы.

В коде есть моменты, которые можно улучшить, но в силу ограниченного времени, и не хватки навыков проектирования
приложения до его написания, пришлось их опустить. Например, у меня много блоков "if" в коде, которые возвращают false
в JS код. Все это можно было заменить исключениями, и вызывать функцию отправки ошибки.  

Приложение получилось не уровня продакшн. Скорее, рабочий прототип, который можно показать заказчику, и все переделать, 
ведь заказчик хотел другой функционал.

## DB
Добавил дамп базы. Файл ProjectSystem.sql
Настройки соединения с базой, находятся в папке engine\Config\DB_config
